Repository: muhammadjamshed7/envato_templates
Catalog: easybook-hotel-tour-booking-wordpress-theme-2024-04-11-01-30-31-utc/Translations/plugins/easybook-add-ons-*.po
Languages: ja, zh_cn

source: eye-dropper
ja: スポイト
zh_cn: 滴管

source: eye-slash
ja: アイスラッシュ
zh_cn: 眼睫毛

source: facebook
ja: フェイスブック
zh_cn: 脸书

source: facebook-f
zh_cn: 脸书

source: facebook-messenger
ja: フェイスブックメッセンジャー
zh_cn: 脸书信使

source: facebook-square
zh_cn: Facebook广场

source: fast-backward
ja: 早送り
zh_cn: 快退

source: fast-forward
ja: 早送り
zh_cn: 快进

source: fax
ja: ファックス
zh_cn: 传真

source: female
ja: 女性
zh_cn: 女

source: fighter-jet
ja: 戦闘機
zh_cn: 战斗机

source: file
ja: ファイル
zh_cn: 文件

source: file-alt
ja: ファイルすべて
zh_cn: 文件的所有

source: file-archive
ja: ファイルアーカイブ
zh_cn: 文件存档

source: file-audio
ja: ファイルのオーディオ
zh_cn: 文件的音频

source: file-code
ja: ファイルコード
zh_cn: 文件代码

source: file-excel
ja: ファイルエクセル
zh_cn: Excel文件

source: file-image
ja: ファイルイメージ
zh_cn: 文件图像

source: file-medical
ja: ファイル医療
zh_cn: 档案医学

source: file-medical-alt
ja: ファイル・医療すべて
zh_cn: 文件型医疗一切

source: file-pdf
zh_cn: pdf文件

source: file-powerpoint
ja: ファイルパワーポイント
zh_cn: 文件简报

source: file-video
ja: ファイルビデオ
zh_cn: 文件视频

source: file-word
ja: ファイルワード
zh_cn: 文件字

source: film
ja: 映画
zh_cn: 电影

source: filter
ja: フィルタ
zh_cn: 过滤

source: fire
ja: 火
zh_cn: 火

source: fire-extinguisher
ja: 消火器
zh_cn: 灭火器

source: firefox
ja: fox
zh_cn: 火狐

source: first-aid
ja: 応急処置
zh_cn: 急救

source: first-order
ja: 最初の注文
zh_cn: 第一个订单

source: firstdraft
ja: 最初のドラフト
zh_cn: 第一稿

source: flag
ja: 国旗
zh_cn: 旗

source: flag-checkered
ja: フラグチェッカー
zh_cn: 格仔

source: flask
ja: フラスコ
zh_cn: 烧瓶

source: flickr
ja: フリッカー
zh_cn: 轻弹

source: flipboard
ja: フリップボード
zh_cn: 翻板

source: fly
ja: 飛ぶ
zh_cn: 飞

source: folder
ja: フォルダ
zh_cn: 夹

source: folder-open
ja: フォルダーを開く
zh_cn: 文件夹打开

source: font
ja: メイク
zh_cn: 化妆

source: font-awesome
ja: 素晴らしいフォント
zh_cn: 字体很棒

source: font-awesome-alt
zh_cn: 字体很棒

source: font-awesome-flag
zh_cn: 字体真棒标志

source: fonticons-fi
zh_cn: 字体图标

source: football-ball
ja: サッカーボール
zh_cn: 足球

source: fort-awesome
ja: 要塞
zh_cn: 堡垒真棒

source: fort-awesome-alt
ja: フォート素晴らしいalt
zh_cn: 堡垒真棒

source: forumbee
ja: フォーラム
zh_cn: 论坛

source: forward
ja: 進む
zh_cn: 向前

source: foursquare
zh_cn: 四方

source: free-code-camp
ja: フリーコードキャンプ
zh_cn: 免费代码营

source: frown
ja: 眉をひそめる
zh_cn: 皱眉

source: futbol
ja: フットボール
zh_cn: 足球

source: gamepad
ja: ゲームパッド
zh_cn: 游戏手柄

source: gavel
ja: 小gave
zh_cn: 木槌

source: gem
ja: 宝石
zh_cn: 宝石

source: genderless
ja: ジェンダーレス
zh_cn: 无性别

source: get-pocket
ja: ゲットポケット
zh_cn: 拿钱

source: gg-circle
zh_cn: gg-圆

source: gift
ja: 贈り物
zh_cn: 礼品

source: git
ja: ゴー
zh_cn: 围棋

source: git-square
zh_cn: git平方

source: github
zh_cn: 的github

source: github-alt
ja: githubの-すべて
zh_cn: github上，所有

source: github-square
zh_cn: github广场

source: gitkraken
ja: 割れ
zh_cn: 开裂

source: gitlab
ja: git
zh_cn: 吉特

source: gitter
ja: グリッド
zh_cn: 格

source: glass-martini
ja: グラスマティーニ
zh_cn: 玻璃马提尼酒

source: glide
ja: 滑る
zh_cn: 滑行

source: glide-g
zh_cn: 滑行

source: globe
ja: グローブ
zh_cn: 地球

source: gofore
ja: 前へ
zh_cn: 前

source: golf-ball
ja: ゴルフボール
zh_cn: 高尔夫球

source: goodreads
ja: グッドリード
zh_cn: 好读

source: google
ja: グーグル
zh_cn: 谷歌

source: google-drive
ja: グーグルドライブ
zh_cn: 谷歌驱动器

source: google-play
ja: グーグルプレイ
zh_cn: 谷歌播放

source: google-plus
ja: グーグルプラス
zh_cn: 谷歌加

source: google-plus-g
ja: グーグルプラスグラム
zh_cn: 谷歌加克

source: google-plus-square
zh_cn: 谷歌加平方

source: google-wallet
zh_cn: 谷歌钱包

source: graduation-cap
ja: 卒業帽
zh_cn: 毕业帽

source: gratipay
ja: 無償
zh_cn: 免费支付

source: grav
ja: 深刻
zh_cn: 严重

source: gripfire
ja: グリップファイア
zh_cn: 交火

source: grunt
ja: 地面
zh_cn: 地面

source: gulp
ja: 一口
zh_cn: 吞咽

source: h-square
ja: h二乗
zh_cn: 平方

source: hacker-news
ja: ハッカーニュース
zh_cn: 黑客新闻

source: hacker-news-square
ja: ハッカーニュース広場
zh_cn: 黑客新闻广场

source: hand-holding
ja: 手持ち
zh_cn: 手持

source: hand-holding-heart
ja: 手持ちハート
zh_cn: 牵手心

source: hand-holding-usd
ja: 手持ち型
zh_cn: 手持美元

source: hand-lizard
ja: 手トカゲ
zh_cn: 手工蜥蜴

source: hand-paper
ja: ハンドペーパー
zh_cn: 手工纸

source: hand-peace
ja: ハンドピース
zh_cn: 手和平

source: hand-point-down
ja: ハンドポイントダウン
zh_cn: 手向下

source: hand-point-left
ja: ハンドポイント左
zh_cn: 左手点

source: hand-point-right
ja: ハンドポイント右
zh_cn: 右手点

source: hand-point-up
ja: ハンドポイントアップ
zh_cn: 向上指点

source: hand-pointer
ja: ハンドポインター
zh_cn: 指针

source: hand-rock
ja: ハンドロック
zh_cn: 手摇

source: hand-scissors
ja: はさみ
zh_cn: 手工剪刀

source: hand-spock
ja: ハンドスポック
zh_cn: 手麻

source: hands
ja: 手
zh_cn: 手

source: hands-helping
ja: 手伝い
zh_cn: 帮手

source: handshake
ja: ハンドシェーク
zh_cn: 握手

source: hashtag
ja: ハッシュタグ
zh_cn: 井号

source: hdd
zh_cn: 硬盘

source: heading
ja: 見出し
zh_cn: 标题

source: headphones
ja: ヘッドフォン
zh_cn: 头戴式耳机

source: heart
ja: 心臓
zh_cn: 心

source: heartbeat
ja: 鼓動
zh_cn: 心跳

source: hips
ja: ヒップ
zh_cn: 臀部

source: hire-a-helper
ja: ヘルパーを雇う
zh_cn: 聘请帮手

source: history
ja: 歴史
zh_cn: 历史

source: hockey-puck
ja: アイスホッケー用パック
zh_cn: 冰球

source: home
ja: ホーム
zh_cn: 家

source: hooli
ja: 気遣う
zh_cn: 关心

source: hospital
ja: 病院
zh_cn: 医院

source: hospital-alt
ja: 病院すべて
zh_cn: 医院所有

source: hospital-symbol
ja: 病院のシンボル
zh_cn: 医院符号

source: hourglass
ja: 砂時計
zh_cn: 滴漏

source: hourglass-end
ja: 砂時計の端
zh_cn: 沙漏端

source: hourglass-half
ja: 砂時計半分
zh_cn: 沙漏半

source: hourglass-start
ja: 砂時計スタート
zh_cn: 沙漏开始

source: houzz
ja: うわさ
zh_cn: uzz

source: hubspot
ja: ハブスポット
zh_cn: 枢纽

source: i-cursor
zh_cn: i光标

source: id-badge
ja: IDバッジ
zh_cn: 证章

source: id-card
ja: IDカード
zh_cn: 身份证

source: id-card-alt
zh_cn: 身份证卡

source: image
ja: 画像
zh_cn: 图片

source: images
ja: 画像
zh_cn: 图片

source: imdb
zh_cn: 数据库

source: inbox
ja: 受信箱
zh_cn: 收件箱

source: indent
ja: インデント
zh_cn: 缩进

source: industry
ja: 業界
zh_cn: 行业

source: info
ja: 情報
zh_cn: 信息

source: info-circle
ja: 情報サークル
zh_cn: 信息圈

source: internet-explorer
ja: インターネットエクスプローラ
zh_cn: IE浏览器

source: ioxhost
ja: イオックスホスト
zh_cn: 主机

source: italic
ja: イタリック
zh_cn: 斜体

source: itunes-note
zh_cn: iTunes笔记

source: java
zh_cn: 爪哇

source: jenkins
ja: ジェンキンス
zh_cn: 詹金斯

source: joget
ja: 踊る
zh_cn: 跳舞

source: joomla
ja: ジョムラ
zh_cn: 乔姆拉

source: js-square
zh_cn: JS广场

source: key
ja: キー
zh_cn: 键

source: keyboard
ja: キーボード
zh_cn: 键盘

source: keycdn
zh_cn: 密码

source: korvue
zh_cn: 科尔维

source: language
ja: 言語
zh_cn: 语言

source: laptop
ja: ラップトップ
zh_cn: 笔记本电脑

source: laravel
ja: ララベル
zh_cn: 拉拉韦尔

source: leaf
ja: 葉
zh_cn: 叶

source: lemon
ja: レモン
zh_cn: 柠檬

source: less
ja: もっと少なく
zh_cn: 减

source: level-down-alt
ja: レベルダウンalt
zh_cn: 降低水平

source: level-up-alt
ja: レベルアップalt
zh_cn: 升级

source: life-ring
ja: 救命浮輪
zh_cn: 生命环

source: lightbulb
ja: 電球
zh_cn: 灯泡

source: line
ja: ライン
zh_cn: 线

source: link
ja: リンク
zh_cn: 链接

source: linkedin
ja: リンクされた
zh_cn: 行人

source: linkedin-in
ja: LinkedInのイン
zh_cn: LinkedIn式

source: lira-sign
ja: リラサイン
zh_cn: 七弦琴

source: list
ja: リスト
zh_cn: 清单

source: list-alt
ja: リストのすべて
zh_cn: 列表一切

source: list-ul
zh_cn: 列表ul

source: location-arrow
ja: ロケーション矢印
zh_cn: 位置箭头

source: lock
ja: ロック
zh_cn: 锁

source: lock-open
ja: ロックオープン
zh_cn: 开锁

source: long-arrow-alt-down
ja: 長矢印Altダウン
zh_cn: 长箭头alt-down

source: long-arrow-alt-left
ja: 長矢印Alt左
zh_cn: 长箭头-alt-左

source: long-arrow-alt-right
ja: 長矢印Alt右
zh_cn: 长箭头右

source: long-arrow-alt-up
ja: 長矢印Altアップ
zh_cn: 长箭头向上

source: low-vision
ja: ロービジョン
zh_cn: 低视力

source: lyft
ja: リフト
zh_cn: 举

source: magento
zh_cn: 马真托

source: magic
ja: マジック
zh_cn: 魔法

source: magnet
ja: 磁石
zh_cn: 磁铁

source: male
ja: 男性
zh_cn: 男

source: map
ja: 地図
zh_cn: 地图

source: map-marker
ja: 地図マーカー
zh_cn: 地图标记

source: map-marker-alt
ja: マップフィールド-すべて
zh_cn: 映射字段，所有

source: map-pin
ja: 地図ピン
zh_cn: 地图别针

source: map-signs
ja: マップサイン
zh_cn: 地图标志

source: mars
ja: 三月
zh_cn: 三月

source: mars-double
ja: マースダブル
zh_cn: 火星双星

source: mars-stroke
ja: マーズストローク
zh_cn: 火星中风

source: mars-stroke-h
zh_cn: 火星中风

source: mars-stroke-v
ja: 火星ストロークイン
zh_cn: 火星行程中

source: maxcdn
zh_cn: 最大cdn

source: medium
ja: 中
zh_cn: 介质

source: medium-m
ja: 中-m
zh_cn: 中号

source: medkit
ja: メドキット
zh_cn: 药盒

source: meetup
ja: 出会う
zh_cn: 聚会

source: meh
ja: め
zh_cn: h

source: mercury
ja: 水星
zh_cn: 汞

source: microchip
ja: マイクロチップ
zh_cn: 微芯片

source: microphone
ja: マイクロフォン
zh_cn: 麦克风

source: microphone-slash
ja: マイクスラッシュ
zh_cn: 麦克风斜线

source: microsoft
ja: マイクロソフト
zh_cn: 微软

source: minus
ja: マイナス
zh_cn: 减去

source: minus-circle
ja: マイナス円
zh_cn: 负圆

source: minus-square
ja: マイナス二乗
zh_cn: 负平方

source: mix
ja: 混合
zh_cn: 混合

source: mizuni
zh_cn: 米祖尼

source: mobile
ja: モバイル
zh_cn: 移动

source: mobile-alt
ja: モバイル合計
zh_cn: 移动总

source: modx
zh_cn: 模式

source: monero
ja: 通貨
zh_cn: 货币

source: money-bill-alt
ja: お金法案-すべて
zh_cn: 货币法案，所有

source: moon
ja: 月
zh_cn: 月亮

source: motorcycle
ja: オートバイ
zh_cn: 摩托车

source: mouse-pointer
ja: マウスポインタ
zh_cn: 鼠标指针

source: music
ja: 音楽
zh_cn: 音乐

source: napster
ja: ナプスター
zh_cn: 小睡

source: neuter
ja: 中性
zh_cn: 中性

source: newspaper
ja: 新聞
zh_cn: 报纸

source: nintendo-switch
ja: ニンテンドースイッチ
zh_cn: 任天堂开关

source: node
ja: ノード
zh_cn: 节点

source: node-js
zh_cn: 节点js

source: notes-medical
ja: ノート医療
zh_cn: 笔记医疗

source: npm
ja: 海抜
zh_cn: ASL

source: nutritionix
ja: 栄養
zh_cn: 营养ix

source: object-group
ja: オブジェクトグループ
zh_cn: 对象组

source: object-ungroup
ja: オブジェクトグループ解除
zh_cn: 对象取消组合

source: opencart
zh_cn: Opencart的

source: opera
ja: オペラ
zh_cn: 歌剧

source: optin-monster
ja: オプティモン
zh_cn: 视蛋白怪兽

source: osi
ja: 軸
zh_cn: 轴

source: outdent
ja: デンデント
zh_cn: 突出

source: page4
ja: ページ4
zh_cn: 第4页

source: pagelines
ja: ページライン
zh_cn: 分页线

source: paint-brush
ja: 絵筆
zh_cn: 画笔

source: palfed
ja: paでた
zh_cn: lf

source: pallet
ja: パレット
zh_cn: 货盘

source: paper-plane
ja: 紙飛行機
zh_cn: 纸飞机

source: paperclip
ja: ペーパークリップ
zh_cn: 回形针

source: parachute-box
ja: パラシュートボックス
zh_cn: 降落伞箱

source: paragraph
ja: 段落
zh_cn: 段

source: paste
ja: ペースト
zh_cn: 糊

source: patreon
ja: パトレオン
zh_cn: 守护神

source: pause
ja: 一時停止
zh_cn: 暂停

source: pause-circle
ja: ポーズサークル
zh_cn: 暂停圈

source: paw
ja: 足
zh_cn: 爪子

source: paypal
ja: ペイパル
zh_cn: 贝宝

source: pen-square
ja: ペンスクエア
zh_cn: 笔平方

source: pencil-alt
ja: 鉛筆、すべての
zh_cn: 铅笔所有

source: people-carry
ja: 人を運ぶ
zh_cn: 载人

source: percent
ja: パーセント
zh_cn: 百分

source: periscope
ja: ペリスコープ
zh_cn: 潜望镜

source: phoenix-framework
ja: フェニックスフレームワーク
zh_cn: 凤凰框架

source: phone
ja: 電話
zh_cn: 电话

source: phone-slash
ja: 電話スラッシュ
zh_cn: 斜线

source: phone-square
ja: 電話広場
zh_cn: 电话广场

source: phone-volume
ja: 電話音量
zh_cn: 电话音量

source: php
zh_cn: 的PHP

source: pied-piper
ja: パイドパイパー
zh_cn: pi

source: pied-piper-alt
ja: ピエ・パイパー - すべて
zh_cn: 皮耶 - 哌-ALL

source: pied-piper-hat
ja: パイドパイパーハット
zh_cn: pi帽

source: pied-piper-pp
ja: フットペッパーPP
zh_cn: 脚辣椒

source: piggy-bank
ja: 貯金箱
zh_cn: 扑满

source: pills
ja: 丸薬
zh_cn: 药丸

source: pinterest-square
ja: 最小二乗
zh_cn: pinterest-平方

source: plane
ja: 飛行機
zh_cn: 飞机

source: play
ja: 演奏する
zh_cn: 玩

source: play-circle
ja: プレイサークル
zh_cn: 玩圈

source: playstation
ja: プレイステーション
zh_cn: 游戏机

source: plug
ja: プラグ
zh_cn: 插头

source: plus
ja: もっと
zh_cn: 更

source: plus-circle
ja: もっと-円
zh_cn: 更圆

source: plus-square
ja: プラススクエア
zh_cn: 加号

source: podcast
ja: ポッドキャスト
zh_cn: 播客

source: poo
ja: うんち
zh_cn: 便便

source: pound-sign
ja: ポンド記号
zh_cn: 英镑符号

source: power-off
ja: 電源を切る
zh_cn: 断电

source: prescription-bottle
ja: 処方ボトル
zh_cn: 处方药

source: prescription-bottle-alt
ja: 処方ボトルalt
zh_cn: 处方药瓶

source: print
ja: 印刷する
zh_cn: 打印

source: procedures
ja: 手続き
zh_cn: 程序

source: product-hunt
ja: 製品探し
zh_cn: 产品搜寻

source: pushed
ja: 押した
zh_cn: 推

source: puzzle-piece
ja: パズルピース
zh_cn: 一块拼图

source: python
zh_cn: 蟒蛇

source: qrcode
ja: QRコード
zh_cn: 二维码

source: question
ja: 質問
zh_cn: 题

source: question-circle
ja: 疑問符
zh_cn: 问题圈

source: quidditch
ja: クィディッチ
zh_cn: 魁地奇

source: quinscape
ja: クインスケープ
zh_cn: 五景

source: quora
ja: クオラ
zh_cn: 夸拉

source: quote-left
ja: 引用左
zh_cn: 左引号

source: quote-right
ja: 引用権
zh_cn: 右引号

source: random
ja: ランダム
zh_cn: 随机

source: react
ja: 反応する
zh_cn: 反应

source: readme
zh_cn: 自述文件

source: rebel
ja: 反逆者
zh_cn: 反叛

source: recycle
ja: リサイクルする
zh_cn: 回收

source: red-river
ja: 赤い川
zh_cn: 红河

source: reddit-square
zh_cn: Reddit广场

source: redo
ja: 準備ができて
zh_cn: 准备

source: redo-alt
ja: すべてのREDO
zh_cn: 重做一切

source: registered
ja: 登録済み
zh_cn: 注册

source: reply
ja: 応答
zh_cn: 回复

source: reply-all
ja: 全員に返信
zh_cn: 全部回复

source: replyd
ja: 返信済み
zh_cn: 已回覆

source: resolving
ja: 解決する
zh_cn: 解决

source: retweet
ja: リツイートする
zh_cn: 转推

source: ribbon
ja: リボン
zh_cn: 带

source: road
ja: 道路
zh_cn: 路

source: rocket
ja: ロケット
zh_cn: 火箭

source: rocketchat
ja: ロケッチャ
zh_cn: 火箭聊天

source: rockrms
zh_cn: 岩石

source: rss-square
ja: RSS平方
zh_cn: rss平方

source: ruble-sign
ja: ルーブルサイン
zh_cn: 卢布征

source: rupee-sign
ja: ルピーサイン
zh_cn: 卢比符号

source: safari
ja: サファリ
zh_cn: 苹果浏览器

source: sass
ja: サッス
zh_cn: ass

source: save
ja: セーブ
zh_cn: 保存

source: scribd
ja: 走り書き
zh_cn: 划线

source: search
ja: 探す
zh_cn: 搜索

source: search-minus
ja: 検索マイナス
zh_cn: 搜索减号

source: search-plus
ja: 検索より
zh_cn: 搜索更多

source: searchengin
ja: サーチエンギン
zh_cn: 搜索引擎

source: seedling
ja: 苗
zh_cn: 幼苗

source: sellcast
ja: セルキャスト
zh_cn: 播客

source: sellsy
ja: セルシー
zh_cn: 卖力的

source: server
ja: サーバ
zh_cn: 服务器

source: servicestack
ja: サービススタック
zh_cn: 服务栈

source: share
ja: 共有
zh_cn: 分享

source: share-alt
ja: 株式のすべて
zh_cn: 共享一切

source: share-alt-square
ja: 共有代替平方
zh_cn: 共享平方

source: share-square
ja: シェアスクエア
zh_cn: 份额平方

source: shekel-sign
ja: シェケル記号
zh_cn: 谢克尔征

source: shield-alt
ja: シールドalt
zh_cn: 盾牌

source: ship
ja: 輸送する
zh_cn: 船

source: shipping-fast
ja: 送料が速い
zh_cn: 快速运输

source: shirtsinbulk
ja: シャツ
zh_cn: 衬衫

source: shopping-bag
ja: ショッピングバッグ
zh_cn: 购物包

source: shopping-basket
ja: 買い物かご
zh_cn: 购物篮

source: shopping-cart
ja: ショッピングカート
zh_cn: 购物车

source: shower
ja: シャワー
zh_cn: 淋浴

source: sign
ja: 符号
zh_cn: 标志

source: sign-in-alt
ja: サインインAlt
zh_cn: 登录替代

source: sign-language
ja: 手話
zh_cn: 标志语言

source: sign-out-alt
ja: サインアウトすべて
zh_cn: 签出的所有

source: signal
ja: 信号
zh_cn: 信号

source: simplybuilt
ja: 単純に構築された
zh_cn: 简单建造

source: sitemap
ja: サイトマップ
zh_cn: 网站地图

source: skype
ja: スカイプ
zh_cn: Skype的

source: slack
ja: スラック
zh_cn: 松弛

source: slack-hash
ja: スラックハッシュ
zh_cn: 散列哈希

source: sliders-h
ja: スライダー-h
zh_cn: 滑块-h

source: slideshare
ja: スライドシェア
zh_cn: 幻灯片共享

source: smile
ja: スマイル
zh_cn: 微笑

source: smoking
ja: 喫煙
zh_cn: 抽烟

source: snapchat
ja: スナップチャット
zh_cn: 眼镜

source: snapchat-ghost
ja: スナップチャットゴースト
zh_cn: 手套鬼

source: snapchat-square
ja: スナップチャット平方
zh_cn: 正方形

source: snowflake
ja: スノーフレーク
zh_cn: 雪花

source: sort
ja: ソート
zh_cn: 分类

source: sort-alpha-down
ja: ソートアルファダウン
zh_cn: 向下排序

source: sort-alpha-up
ja: ソートアルファアップ
zh_cn: 向上排序

source: sort-amount-down
ja: ソート量ダウン
zh_cn: 降序排序

source: sort-amount-up
ja: ソートアップ
zh_cn: 排序量

source: sort-down
ja: ソートダウン
zh_cn: 排序

source: sort-numeric-down
ja: ソートダウン
zh_cn: 数字排序

source: sort-numeric-up
ja: ソートアップ
zh_cn: 数字排序

source: sort-up
ja: 整理
zh_cn: 整理

source: soundcloud
ja: サウンドクラウド
zh_cn: 声云

source: space-shuttle
ja: スペースシャトル
zh_cn: 航天飞机

source: speakap
zh_cn: 言语

source: spinner
ja: スピナー
zh_cn: 微调器

source: spotify
ja: Spotifyは
zh_cn: Spotify的

source: square
ja: 平方
zh_cn: 广场

source: square-full
ja: スクエアフル
zh_cn: 平方满

source: stack-exchange
ja: スタック交換
zh_cn: 堆栈交换

source: stack-overflow
ja: スタックオーバーフロー
zh_cn: 堆栈溢出

source: star
ja: 星
zh_cn: 星

source: star-half
ja: スターハーフ
zh_cn: 半星

source: staylinked
ja: リンクされたまま
zh_cn: 保持联系

source: steam
ja: 蒸気
zh_cn: 蒸汽

source: steam-square
ja: スチームスクエア
zh_cn: 蒸汽广场

source: steam-symbol
ja: 蒸気記号
zh_cn: 蒸汽符号

source: step-backward
ja: 一歩後退
zh_cn: 后退

source: step-forward
ja: 踏み出す
zh_cn: 向前一步

source: stethoscope
ja: 聴診器
zh_cn: 听诊器

source: sticker-mule
ja: ステッカーミュール
zh_cn: -子

source: sticky-note
ja: 付箋
zh_cn: 便签

source: stop
ja: やめる
zh_cn: 停

source: stop-circle
ja: ストップサークル
zh_cn: 停止圈

source: stopwatch
ja: ストップウォッチ
zh_cn: 跑表

source: strava
ja: ダイエット
zh_cn: 饮食

source: street-view
ja: ストリートビュー
zh_cn: 街景

source: strikethrough
ja: 取り消し線
zh_cn: 删除线

source: stripe
ja: 縞
zh_cn: 条纹

source: stripe-s
ja: ストライプS
zh_cn: 条带

source: stumbleupon
ja: つまずく
zh_cn: 偶然发现

source: stumbleupon-circle
ja: つまずく円
zh_cn: 绊倒圆

source: subscript
ja: 添字
zh_cn: 下标

source: subway
ja: 地下鉄
zh_cn: 地铁

source: suitcase
ja: スーツケース
zh_cn: 手提箱

source: sun
ja: 太陽
zh_cn: 太阳

source: superpowers
ja: 超大国
zh_cn: 超级大国

source: superscript
ja: 上付き
zh_cn: 上标

source: supple
ja: しなやか
zh_cn: 柔顺

source: sync
ja: 同期する
zh_cn: 同步

source: sync-alt
zh_cn: 同步替代

source: syringe
ja: 注射器
zh_cn: 注射器

source: table
ja: テーブル
zh_cn: 表

source: table-tennis
ja: 卓球
zh_cn: 乒乓球

source: tablet
ja: タブレット
zh_cn: 片剂

source: tablet-alt
ja: あまりにもタブレット
zh_cn: 平板电脑太

source: tablets
ja: 錠剤
zh_cn: 平板电脑

source: tachometer-alt
ja: タコメータ-すべて
zh_cn: 转速表，所有

source: tag
ja: 鬼ごっこ
zh_cn: 标签

source: tags
ja: タグ
zh_cn: 标签

source: tape
ja: テープ
zh_cn: 胶带

source: tasks
ja: タスク
zh_cn: 任务

source: taxi
ja: タクシー
zh_cn: 出租车

source: telegram
ja: 電報
zh_cn: 电报

source: telegram-plane
ja: 電報飛行機
zh_cn: 电报平面

source: tencent-weibo
zh_cn: 腾讯微博

source: terminal
ja: ターミナル
zh_cn: 终奌站

source: text-height
ja: テキストの高さ
zh_cn: 文字高度

source: text-width
ja: テキスト幅
zh_cn: 文字宽度

source: th
ja: 番目
zh_cn: 日

source: th-large
ja: 大きい
zh_cn: 大

source: th-list
ja: thリスト
zh_cn: 列表

source: themeisle
ja: テーマ
zh_cn: 主题

source: thermometer
ja: 温度計
zh_cn: 温度计

source: thermometer-empty
ja: 空の温度計
zh_cn: 空温度计

source: thermometer-full
ja: 温度計フル
zh_cn: 温度计满

source: thermometer-half
ja: 温度計半分
zh_cn: 半温度计

source: thermometer-quarter
ja: 体温計
zh_cn: 四分之一温度计

source: thermometer-three-quarters
ja: 体温計4分の3
zh_cn: 温度计四分之三

source: thumbs-down
ja: 拒絶
zh_cn: 不看好

source: thumbs-up
ja: いいぞ
zh_cn: 竖起大拇指

source: thumbtack
ja: 画鋲
zh_cn: 图钉

source: ticket-alt
ja: チケットのすべて
zh_cn: 票全部

source: times
ja: 回
zh_cn: 次

source: times-circle
ja: 回円
zh_cn: 时间圈

source: tint
ja: 色合い
zh_cn: 着色

source: toggle-off
ja: トグルオフ
zh_cn: 关掉

source: toggle-on
ja: トグルオン
zh_cn: 拨动

source: trademark
ja: 商標
zh_cn: 商标

source: train
ja: 列車
zh_cn: 培养

source: transgender
ja: トランスジェンダー
zh_cn: 变性人

source: transgender-alt
ja: トランスジェンダー、すべての
zh_cn: 变性人，所有

source: trash
ja: ゴミ
zh_cn: 垃圾

source: trash-alt
ja: ゴミのすべて
zh_cn: 垃圾一切

source: tree
ja: 木
zh_cn: 树

source: trophy
ja: トロフィー
zh_cn: 杯

source: truck
ja: トラック
zh_cn: 卡车

source: truck-loading
ja: トラック積載
zh_cn: 卡车装货

source: truck-moving
ja: トラック移動
zh_cn: 卡车行驶

source: tumblr
ja: タンブラー
zh_cn: 棒棒糖

source: tumblr-square
ja: タンブラー二乗
zh_cn: tumblr平方

source: tv
ja: テレビ
zh_cn: 电视

source: twitch
ja: けいれん
zh_cn: 抽搐

source: twitter
ja: ツイッター
zh_cn: 推特

source: twitter-square
zh_cn: 推特广场

source: typo3
zh_cn: 错别字3

source: uber
ja: ユーバー
zh_cn: 超级

source: umbrella
ja: 傘
zh_cn: 雨伞

source: underline
ja: 下線
zh_cn: 强调

source: undo
ja: 元に戻す
zh_cn: 撤消

source: undo-alt
ja: 元に戻す
zh_cn: 撤消

source: uniregistry
ja: 統一登録
zh_cn: 单一注册

source: universal-access
ja: ユニバーサルアクセス
zh_cn: 通用访问

source: university
ja: 大学
zh_cn: 大学

source: unlink
ja: リンク解除
zh_cn: 取消连结

source: unlock
ja: ロック解除
zh_cn: 开锁

source: unlock-alt
ja: ロック解除、古いです
zh_cn: 解锁老

source: untappd
zh_cn: 取消应用

source: upload
ja: アップロードする
zh_cn: 上载

source: user
ja: ユーザー
zh_cn: 用户

source: user-circle
ja: ユーザーサークル
zh_cn: 用户圈

source: user-md
zh_cn: 用户md

source: user-plus
ja: ユーザープラス
zh_cn: 用户加

source: user-secret
ja: ユーザーシークレット
zh_cn: 用户秘密

source: user-times
ja: ユーザー時間
zh_cn: 用户时间

source: users
ja: ユーザー
zh_cn: 使用者

source: ussunnah
ja: ウスンナ
zh_cn: 乌苏纳

source: utensil-spoon
ja: 器具スプーン
zh_cn: 餐具勺

source: utensils
ja: 道具
zh_cn: 餐具

source: vaadin
ja: 私が主張しました
zh_cn: 我坚持

source: venus
ja: 金星
zh_cn: 金星

source: venus-double
ja: 来ダブル
zh_cn: 来到双

source: venus-mars
ja: 月から
zh_cn: 从三月

source: viadeo-square
ja: ビアデオスクエア
zh_cn: Viadeo广场

source: vial
ja: バイアル
zh_cn: 小瓶

source: vials
ja: バイアル
zh_cn: 小瓶

source: viber
ja: バイバー
zh_cn: 震动

source: video
ja: ビデオ
zh_cn: 视频

source: video-slash
ja: ビデオスラッシュ
zh_cn: 视频斜线

source: vimeo
ja: ヴィメオ
zh_cn: 维米欧

source: vimeo-square
ja: ヴィメオスクエア
zh_cn: 维米欧广场

source: vine
ja: 今後
zh_cn: 未来

source: vnv
zh_cn: 虚拟电视

source: volleyball-ball
ja: バレーボール
zh_cn: 排球

source: volume-down
ja: ボリュームダウン
zh_cn: 音量减小

source: volume-off
ja: ボリュームオフ
zh_cn: 音量减小

source: volume-up
ja: ボリュームアップ
zh_cn: 提高音量

source: warehouse
ja: 倉庫
zh_cn: 仓库

source: weight
ja: 重量
zh_cn: 重量

source: whatsapp
zh_cn: Whatsapp的

source: whatsapp-square
zh_cn: whatsapp广场

source: wheelchair
ja: 車椅子
zh_cn: 轮椅

source: whmcs
zh_cn: 黄蜂

source: wifi
zh_cn: 无线上网

source: wikipedia-w
ja: ウィキペディアイン
zh_cn: 维基百科中

source: window-close
ja: ウィンドウを閉じる
zh_cn: 关闭窗口

source: window-maximize
ja: ウィンドウ最大化
zh_cn: 窗口最大化

source: window-minimize
ja: ウィンドウ最小化
zh_cn: 窗口最小化

source: window-restore
ja: ウィンドウ復元
zh_cn: 窗口还原

source: windows
ja: ウィンドウズ
zh_cn: 视窗

source: wine-glass
ja: ワイングラス
zh_cn: 红酒杯

source: won-sign
ja: ウォンサイン
zh_cn: 胜签

source: wordpress
ja: ワードプレス
zh_cn: WordPress的

source: wordpress-simple
ja: ワードプレスシンプル
zh_cn: 简单的WordPress

source: wrench
ja: レンチ
zh_cn: 扳手

source: x-ray
ja: X線
zh_cn: X光

source: y-combinator
ja: yコンビネータ
zh_cn: y组合器

source: yahoo
ja: ヤフー
zh_cn: 雅虎

source: yandex
ja: ヤンデックス
zh_cn: 扬德克斯

source: yandex-international
zh_cn: yandex国际

source: yelp
ja: 叫び声
zh_cn: 狗吠声

source: yen-sign
ja: 円記号
zh_cn: 日元符号

source: yoast
ja: ヨースト
zh_cn: 酵母

source: Submit Comment <i class="fal fa-paper-plane" aria-hidden="true"></i>
ja: コメントを送信<i class="fal fa-paper-plane" aria-hidden="true"></i>
zh_cn: 提交评论<i class="fal fa-paper-plane" aria-hidden="true"></i>

source: Your Score
ja: あなたのスコア
zh_cn: 你的分数

source: <i class="fa fa-picture-o"></i> Rating images
ja: <i class="fa fa-picture-o"></i>画像の評価
zh_cn: <i class="fa fa-picture-o"></i>评分图片

source: on
ja: オン
zh_cn: 上

source: F j, Y g:i a
ja: F j、Y g：それ
zh_cn: F j，Y g：

source: The comment is awaiting moderation.
ja: コメントはモデレートを待っています。
zh_cn: 评论正在等待审核。

source: No rating
ja: 評価なし
zh_cn: 无评分

source: Very Good
ja: とても良い
zh_cn: 很好

source: Good
ja: 良い
zh_cn: 好

source: Pleasant
ja: 楽しい
zh_cn: 愉快

source: Bad
ja: 悪い
zh_cn: 坏

source: Very Bad
ja: ひどい
zh_cn: 很坏

source: Google Map Marker
ja: Googleマップマーカー
zh_cn: 谷歌地图标记

source: Is Active Package
ja: アクティブなパッケージです
zh_cn: 是活动套餐

source: AD Type
ja: ADタイプ
zh_cn: 广告类型

source: AD Price
ja: AD価格
zh_cn: 广告价格

source: AD Period
ja: AD期間
zh_cn: 公元时期

source: Days
ja: 日々
zh_cn: 天

source: Weeks
ja: 週間
zh_cn: 周数

source: Months
ja: ヶ月
zh_cn: 月数

source: Years
ja: 年数
zh_cn: 年份

source: AD expiration period
ja: AD有効期限
zh_cn: 广告有效期

source: AD Interval
ja: AD間隔
zh_cn: 广告间隔

source: Numbers of PERIOD value the AD will be expired
ja: ADが期限切れになるPERIOD値の数
zh_cn: AD的PERIOD值数将过期

source: Image Icon
ja: 画像アイコン
zh_cn: 图像图标

source: Booking
ja: 予約
zh_cn: 订票

source: Add New Booking
ja: 新しい予約を追加
zh_cn: 新增预订

source: Edit Booking
ja: 予約を編集
zh_cn: 编辑预订

source: New Booking
ja: 新規予約
zh_cn: 新订

source: View Booking
ja: 予約を見る
zh_cn: 查看预订

source: Search Bookings
ja: 予約を検索
zh_cn: 搜索预订

source: No Bookings found
ja: 予約が見つかりません
zh_cn: 找不到预订

source: No Bookings found in Trash
ja: ゴミ箱に予約が見つかりませんでした
zh_cn: 在垃圾箱中找不到预订

source: Parent Booking:
ja: 親の予約：
zh_cn: 家长预订：

source: Listing Bookings
ja: 予約のリスト
zh_cn: 上市预订

source: Listing booking
ja: リスティング予約
zh_cn: 上市预订

source: booking
ja: 予約
zh_cn: 订票

source: Listing
ja: リスティング
zh_cn: 清单

source: Room Type
ja: 部屋タイプ
zh_cn: 房型

source: Status
ja: 状態
zh_cn: 状态

source: Check In
ja: チェックイン
zh_cn: 报到

source: Check Out
ja: チェックアウト
zh_cn: 查看

source: Nights
ja: 泊
zh_cn: 晚

source: Adults
ja: 大人
zh_cn: 大人

source: Children
ja: 子供達
zh_cn: 小孩儿

source: Total
ja: 合計
zh_cn: 总

source: by
ja: 沿って
zh_cn: 通过

source: ( Event )
ja: （イベント）
zh_cn: （事件）

source: Customer
ja: お客様
zh_cn: 顾客

source: Meta Data
ja: メタデータ
zh_cn: 元数据

source: Customer details
ja: お客様情報
zh_cn: 顾客信息

source: First Name :
ja: ファーストネーム ：
zh_cn: 名字 ：

source: Email :
ja: Eメール ：
zh_cn: 电邮：

source: Phone :
ja: 電話番号
zh_cn: 电话 ：

source: Listing Item :
ja: リスト項目：
zh_cn: 上市项目：

source: Booking Date :
ja: 予約日：
zh_cn: 预定日期 ：

source: Tickets:
ja: 切符売場：
zh_cn: 门票：

source: Coupon Code:
ja: クーポンコード：
zh_cn: 优惠券代码：
